Repository: XinyuShi123/parenttext_china_rural_adaptation_translations
Catalog: translations/parent_text_v2_china_rural/*/*_modules_child.po
Languages: zh

# text
source: 💡 Respond to your child when they communicate with you. Your child may use gestures, full sentences, movements, and sounds to communicate with you. It shows you are really paying attention to them.
zh: 💡 当孩子主动跟你交流时，及时给予回应。 你的孩子可能会用手势、言语、动作、声音等等各种方式来表达自己，积极地关注他们的想法吧。

# text
source: Today’s skill is about spending one-on-one time with @fields.child_nickname 😃
zh: 一个简单却被忽视的秘诀，帮你增进亲子关系！ 那就是：和@fields.child_nickname 共度一对一亲子时光。😃

# text
source: Today’s skill is about spending one-on-one time with your child 😃
zh: 一个简单却被忽视的秘诀，帮你增进亲子关系！ 那就是：和孩子共度一对一亲子时光。😃

# text
source: Spending special time with @fields.child_nickname will make them feel valued and loved. 💙
zh: 亲子时光，会让@fields.child_nickname 感到：爱和重视。💙

# text
source: Spending special time with your child will make them feel valued and loved. 💙
zh: 亲子时光，会让孩子感到：爱和重视。💙

# text
source: Press Play ▶️ to learn 3️⃣ three tips to remember when spending one-on-one time with @fields.child_nickname
zh: 点击“播放” ▶️来学一学，和 @fields.child_nickname 共度亲子时光的3️⃣个小贴士吧。

# text
source: Press Play ▶️ to learn 3️⃣ three tips to remember when spending one-on-one time with your child
zh: 点击“播放” ▶️来学一学，和孩子共度亲子时光的3️⃣个小贴士吧。

# text
source: 3️⃣ Here are three tips to remember when spending one-on-one time with @fields.child_nickname: DAY, PLAY, and STAY.
zh: 该如何和 @fields.child_nickname 共度高质量亲子时光？ 一定要记住3️⃣个秘诀：日常、好玩、陪伴。

# text
source: 3️⃣ Here are three tips to remember when spending one-on-one time with your child: DAY, PLAY, and STAY.
zh: 该如何和孩子共度高质量亲子时光？ 一定要记住3️⃣个秘诀：日常、好玩、陪伴。

# text
source: 1️⃣ DAY - Try to do it every day
zh: 1️⃣ 日常：尽量每天都陪陪孩子

# text
source: ⏰ Spend 5 minutes (or more!) with @fields.child_nickname each day.
zh: ⏰ 每天都和 @fields.child_nickname 一起度过5分钟（或者更长时间！）

# text
source: ⏰ Spend 5 minutes (or more!) with your child each day.
zh: ⏰ 每天都和孩子一起度过5分钟（或者更长时间！）

# text
source: 2️⃣ PLAY - Let them choose the activity
zh: 2️⃣ 好玩：让孩子自己选择和你一起做什么事情

# text
source: ⏰ Ask to spend time with @fields.child_nickname.
zh: ⏰ 主动提出陪伴 @fields.child_nickname ，和他们一起玩。

# text
source: ⚽ Let them choose what to do or talk about.
zh: ⚽ 至于具体要做点什么或者聊点什么，交给孩子来决定。

# text
source: 🎈Try different activities together.
zh: 🎈 和孩子一起尝试一些不同的活动。

# text
source: 😃 Have fun!
zh: 😃 玩得开心点！

# text
source: ⏰ Ask to spend time with your child.
zh: ⏰ 主动提出陪伴孩子，和他们一起玩。

# text
source: Home Activity! ⭐ Try to spend at least 5 minutes of quality one-on-one time with @fields.child_nickname every day. It will make such a difference! Do you have time to do it today? ⏰
zh: 家庭练习！⭐ 每天尽量留出5分钟，和 @fields.child_nickname 一起度过高质量的一对一亲子时光。这将有助于你们建立良好的亲子关系！ 你今天有时间试一试吗？⏰

# text
source: Home Activity! ⭐ Try to spend at least 5 minutes of quality one-on-one time with your child every day. It will make such a difference! Do you have time to do it today? ⏰
zh: 家庭练习！⭐ 和孩子玩10分钟的沙包游戏：一边走一边把沙包顶在头上，保持平衡。然后，一个人丢沙包，另一个人接。 你今天有时间试一试吗？⏰

# text
source: Great! Use the tips you have learnt today and have fun! Spending one-on-one time with @fields.child_nickname is a great way to form a positive relationship with them. 💙
zh: 太棒了！一定要记住这3️⃣个秘诀：日常、好玩、陪伴。这能帮你和@fields.child_nickname 建立积极的亲子关系，孩子也会更自信。💙💙

# text
source: Great! Use the tips you have learnt today and have fun! Spending one-on-one time with your child is a great way to form a positive relationship with them. 💙
zh: 太棒了！一定要记住这3️⃣个秘诀：日常、好玩、陪伴。这能帮你和孩子建立积极的亲子关系，孩子也会更自信。💙

# text
source: You have completed this skill! You have learnt the importance of spending one-on-one time with @fields.child_nickname.
zh: 达成新技能！和 @fields.child_nickname 共度一对一亲子时光，是建立良好亲子关系的关键。

# text
source: You have completed this skill! You have learnt the importance of spending one-on-one time with your child.
zh: 达成新技能！和孩子共度一对一亲子时光，是建立良好亲子关系的关键。

# text
source: 👂Now think about how you talk to yourself when you make a mistake. Is it different?
zh: 👂 你平时会用安慰别人的方法，来安慰自己吗？

# text
source: 💛 Often, we don’t treat ourselves as well as we treat our friends and family.
zh: 💛 我们对自己，往往没有对家人朋友那么宽容。

# text
source: 🌷Being kind to ourselves helps us deal with hard things. When we are kind to ourselves, we can be kind to others.
zh: 🌷 只有先照顾好自己，才能更好地照顾别人。

# text
source: True or False: It is okay to ignore my negative emotions because my feelings don’t really matter if whatever I am doing is for the good of the family.
zh: 我可以忽视自己的负面情绪。只要是为了这个家好，我的感受都无关紧要。

# text
source: ❌ That’s incorrect. Your feelings do matter.
zh: ❌ 不对哦。

# text
source: 💙 It is important to notice and accept your negative emotions. Then, you will be able to tell yourself it’s OK and be kind to yourself.
zh: 💙 你的感受很重要。 告诉自己：没关系的，对自己好点。

# text
source: 🌷 When you are kind to yourself, you will be kind to others, including your family.
zh: 🌷 学会善待自己，才能善待孩子和家人。

# text
source: 🎁 That’s correct! Your feelings do matter!
zh: 🎁 答对了！

# text
source: {F3_MOTHER} is a single mother of young children. She often feels that between work, parenting, and managing the home, she does not have enough time for her children. She wants to spend more time with {F3_SON_7}, her middle child.
zh: {F3_MOTHER}是一个单亲妈妈。她平时很忙，没时间好好陪孩子{F3_SON_7}，怎么办呢？

# text
source: Press Play ▶️ to learn the 3️⃣ three steps of being kind to yourself.
zh: 该如何善待自己？只需要3️⃣步：关注自己、谅解自己、善待自己。

# text
source: 3️⃣ Here are three steps to help you be kind to yourself: NOTICE, SAY IT’S OKAY, BE KIND.
zh: 该如何善待自己？只需要3️⃣步：关注自己、谅解自己、善待自己。

# text
source: 1️⃣ NOTICE
zh: 1️⃣ 关注自己

# text
source: 😣 Sometimes, it seems easier to ignore negative feelings so they will go away.
zh: 😔有时候，忽略自己的负面情绪似乎更容易，你觉得这样做它们就会自己消失。

# text
source: ❗But ignoring them only means they will come up later or get worse!
zh: ❗但实际上，负面情绪只是被压抑下去了，它们之后还会出现，并且变得更糟！

# text
source: 🚩 When you feel any negative emotion, notice what you are feeling.
zh: 🚩所以，当你察觉到任何负面情绪时，一定要关注自己的感受。

# text
source: ⭐ It can be helpful to name this feeling for yourself. For example, after getting all your work done, you can say “I am very tired now”.
zh: ⭐试着表达出自己的情绪，例如在完成所有工作后，你可以对自己或别人说：“我现在很累。”

# text
source: 2️⃣ SAY IT’S OK
zh: 2️⃣ 谅解自己

# text
source: 🛑 Take a pause or a few deep breaths.
zh: 🛑 当出现负面情绪时，停下手中的事，深呼吸几次。

# text
source: 💛 Now, say to yourself, “It’s OK,” because it is OK to have negative feelings. Everyone does sometimes!
zh: 💛 然后，你可以对自己说：“没关系的”，因为产生负面情绪是人之常情，每个人都有负面情绪！

# text
source: 😔 Often, these feelings come up for a good reason and can tell us something. It really is OK!
zh: 😔 这些情绪的出现通常不是毫无道理的，它们可能在向我们传达什么信号，比如压力过大、缺乏睡眠等等。所以真的没有关系，好好对待自己吧！

# text
source: 3️⃣ BE KIND
zh: 3️⃣ 善待自己

# text
source: 💚 When you notice these feelings, it’s important to be kind and patient with yourself.
zh: 💚 当你注意到这些情绪时，对自己有点耐心和善意。

# text
source: 🎁 Think about what kind of advice a loving friend or family member might give you now.
zh: 🎁 把自己想象成你的好朋友或者亲人，想一想当他们处于你现在的状态时，你会怎样对待他们。

# text
source: Before we finish, let's practise self-care.
zh: 在结束之前，来练习一下如何放慢节奏、善待自己吧。

# text
source: Sit down, close your eyes and listen to your breath as it goes in and out. Notice how you feel. When you are ready, open your eyes again.
zh: 坐下来，闭上眼睛，慢慢地深呼吸，做3次。

# text
source: Listen to your breath.
zh: 慢慢睁开双眼。

# text
source: 😣 Do you sometimes feel your feelings are too much?
zh: 😔 你会不会有时候觉得自己思绪很乱？

# text
source: 💚 Talk to someone.
zh: 💚 和别人说说你的烦恼。

# text
source: 💙 Talk to someone you trust. Talk to a friend. Talk to family.
zh: 💙 找个你信任的人，比如朋友或者家人。

# text
source: 💛 Get your worries off your chest and then let them go. 🌱 Even if it’s just for a moment.
zh: 💛 把烦恼说出来，然后把它抛到脑后，哪怕只有一小会儿。🌱

# text
source: ☀️ How do you feel now?
zh: ☀️ 做完这些之后，你现在感觉怎么样？

# text
source: ⭐ A joy shared is twice the joy. A problem shared is half the problem.
zh: ⭐ 分享快乐就会得到双倍的快乐，诉说烦恼就能减轻一半的烦恼。

# text
source: ⏰ Take a moment to practise taking a pause today.
zh: ⏰今天的家庭练习是：找个时间，休息一下。用心体会自己的优点，你就会渐渐变得开朗活泼，感到幸福的。

# text
source: Can you do it today?
zh: 你今天能试试看吗？

# text
source: That’s great! It’s important to practise self care so we are able to deal with hard things that happen.
zh: 太好了！学会善待自己是非常重要的，这样我们才能从容应对生活中的各种困难。

# text
source: That’s OK, it can be hard to set aside time for yourself and treat yourself with kindness. 😣
zh: 没关系，专门腾出时间关照自己，这确实很不容易。😣

# text
source: 📝 If you feel like you are being hard on yourself, come back to this skill from the Main Menu.
zh: 📝 如果之后你感觉自己很累，请不要对自己过于苛刻，试着花点时间，休息一下。你可以随时在主菜单中回顾这些内容。

# text
source: Well done for completing @(fields.c_n_mod_compl +1) out of @fields.c_n_mod skills towards your goal, Improve my Relationship with My Child. ⭐
zh: 真棒！在“建立良好亲子关系”这个目标模块中，你已经完成了 @fields.c_n_mod 项技能中的 @(fields.c_n_mod_compl +1) 项。⭐

# text
source: Remember: Notice, Say it’s OK, and Be kind to yourself. You’re doing so well! ⭐
zh: 别忘了：关注自己，谅解自己，善待自己。 加油，你很棒！⭐

# text
source: Did you know that being kind to yourself can help you to be kind to your family? 💚 Today, we will learn how to improve your relationship with @fields.child_nickname by learning to be kind to yourself. ☀️
zh: 你想过要好好善待自己吗？💚

# text
source: Imagine you had a friend who was feeling bad about making a big mistake. 😣 How would you talk to them?
zh: 善待自己，才能善待 @fields.child_nickname 和家人！☀️

# text
source: Did you know that being kind to yourself can help you to be kind to your family? 💚 Today, we will learn how to improve your relationship with your child by learning to be kind to yourself. ☀️
zh: 你想过要好好善待自己吗？💚

# text
source: 😃How did the message above make you feel?
zh: 😃这里有一个简单的秘诀——多表扬孩子！

# text
source: ❌ Incorrect.
zh: ❌ 不对哦。

# text
source: ✨ How you praise your child is important. Praise should be specific, immediate, and genuine.
zh: ✨ 方式很重要。

# text
source: 🌱 You can begin by praising your child for the smallest things, such as playing by themselves quietly for 2 minutes.
zh: 🌱 表扬应该是具体的、及时的、真诚。

# text
source: 🎉 You are right!
zh: 🎉 答对了！

# text
source: Let’s check in on {F1_MOTHER} and her son, {F1_SON_5}, to see how giving praise can work at home.
zh: 我们来看看{F1_MOTHER}是怎么表扬她的儿子{F1_SON_5}的。

# text
source: 2️⃣ SAY IT
zh: 2️⃣ 多多赞美

# text
source: 🏆 Praise them when you see them do something you like.
zh: 🏆 当你看到孩子表现不错时，一定要表扬他们。

# text
source: ✅ Tell them specifically what they have done well.
zh: ✅ 告诉他们哪里做得好，尽量具体一点。

# text
source: 🎉 Be enthusiastic and really mean it!
zh: 🎉 你的表扬应该是充满热情、发自内心的！

# text
source: 🔄 This means they are more likely to do it again.
zh: 🔄 这样的话，他们以后才更有可能还这样做。

# text
source: Your Home Activity today is to praise your child. Can you try it today?
zh: 今天的家庭练习是：表扬孩子。你今天有时间试一试吗？

# text
source: 💚 That's OK! Sometimes things take time.
zh: 💚 没关系！我知道你的时间比较紧张。

# text
source: 📝 You can review this skill in the Main Menu any time. ⭐ With time, praise will come easily to you.
zh: 📝 你可以随时在主菜单中回顾这里的内容。 ⭐ 只要你勤加练习，表扬孩子就会变得越来越容易，你表扬孩子时，也会越来越自然。

# text
source: Well done! ⭐ You have now learnt the four steps to Praise.
zh: 太棒啦！⭐ 你现在已经学会了表扬孩子的四个步骤。

# text
source: ✨Well done for helping @fields.child_nickname live a good life. It shows you really care! 💙
zh: @fields.child_nickname 有时不够自信，不听从指令，怎么办？ 😣

# text
source: ✨Well done for helping your child live a good life. It shows you really care! 💙
zh: 孩子有时不够自信，不听从指令，怎么办？ 😣

# text
source: 🔄Praising @fields.child_nickname when they behave in a good way will make them want to behave that way more often.
zh: 🔄多表扬 @fields.child_nickname ，孩子就会更想好好表现。

# text
source: ⭐It also creates a positive and loving relationship between you and @fields.child_nickname.
zh: ⭐表扬孩子，还能增进和 @fields.child_nickname 的亲子关系。

# text
source: 🔄Praising your child when they behave in a good way will make them want to behave that way more often.
zh: 🔄多表扬孩子，孩子就会更想好好表现。

# text
source: ⭐It also creates a positive and loving relationship between you and your child.
zh: ⭐表扬孩子，还能帮你增进亲子关系。

# text
source: True or False: The way you praise @fields.child_nickname does not matter because any kind of praise is effective.
zh: 用什么方式表扬 @fields.child_nickname 不重要，因为只要表扬，就肯定有用。

# text
source: True or False: The way you praise your child does not matter because any kind of praise is effective.
zh: 用什么方式表扬孩子不重要，因为只要表扬，就肯定有用。

# text
source: ⭐ Children who are praised for good behaviour will want to keep behaving well and keep receiving praise.
zh: ⭐ 漫画中的妈妈是怎么做到“有效”表扬的？

# text
source: Press Play ▶️ to learn 4️⃣ four tips for giving @fields.child_nickname praise.
zh: 有效表扬 @fields.child_nickname ，只需4️⃣个步骤。

# text
source: Press Play ▶️ to learn 4️⃣ four tips for giving your child praise.
zh: 有效表扬，只需4️⃣个步骤。

# text
source: 4️⃣ Here are 4 simple tips for praising @fields.child_nickname:
zh: 有效表扬 @fields.child_nickname ，只需4️⃣个步骤。

# text
source: 4️⃣ Here are 4 simple tips for praising your child:
zh: 有效表扬，只需4️⃣个步骤。

# text
source: 1️⃣ SEE IT
zh: 1️⃣ 看到优点

# text
source: 👀 Look for anything good or helpful @fields.child_nickname does.
zh: 👀 努力寻找和发现 @fields.child_nickname 的闪光点，以及他们任何表现好的地方。

# text
source: 👀 Look for anything good or helpful your child does.
zh: 👀 努力寻找和发现孩子的闪光点，以及他们任何表现好的地方。

# text
source: 3️⃣ REPEAT IT
zh: 3️⃣ 形成习惯

# text
source: 🌷 Look for something to praise @fields.child_nickname for every day.
zh: 🌷争取每天都找一些机会表扬 @fields.child_nickname 。

# text
source: 🔶 Even if it is something really small, keep doing it.
zh: 🔶即使是一件很小的事情，也是值得表扬的。

# text
source: 🌷 Look for something to praise your child for every day.
zh: 🌷争取每天都找一些机会表扬你的孩子。

# text
source: 4️⃣ KEEP IT POSITIVE
zh: 4️⃣ 保持积极

# text
source: 💡 Make sure you focus on something @fields.child_nickname has done well.
zh: 💡多关注 @fields.child_nickname 做得好的事情，而不是做不好的事情。

# text
source: 🙂You can show your praise with a big smile or words. You can also clap, hug, or tickle @fields.child_nickname to show you appreciate them.
zh: 🙂你可以用各种方式来表达你对 @fields.child_nickname 的赞美，例如微笑、言语表扬、鼓掌、拥抱，甚至是挠痒痒！

# text
source: ☀️ Keeping it positive reminds @fields.child_nickname that you notice them and care.
zh: ☀️永远保持积极乐观的态度，让 @fields.child_nickname 感受到你在关注他们，并且你很在乎他们。

# text
source: 💡 Make sure you focus on something your child has done well.
zh: 💡多关注孩子做得好的事情，而不是做不好的事情。

# text
source: 🙂You can show your praise with a big smile or words. You can also clap, hug, or tickle your child to show you appreciate them.
zh: 🙂你可以用各种方式来表达你对孩子的赞美，例如微笑、言语表扬、鼓掌、拥抱，甚至是挠痒痒！

# text
source: ☀️ Keeping it positive reminds your child that you notice them and care.
zh: ☀️永远保持积极乐观的态度，让孩子感受到你在关注他们，并且你很在乎他们。

# text
source: Amazing! 🎉
zh: 太好了！🎉

# text
source: 3️⃣ Look for three things that you can praise @fields.child_nickname for every day.
zh: 🌷争取每天至少表扬 @fields.child_nickname 3次。

# text
source: 3️⃣ Look for three things that you can praise your child for every day.
zh: 🌷争取每天至少表扬孩子3次。

# text
source: 🌷 You can help by listening to them, thinking about how it must feel for them, and accepting their emotions.
zh: 🌷 多倾听、关注孩子的感受，试着换位思考，理解孩子。

# text
source: 🤗This will help them recognise other people’s feelings, too.
zh: 🤗 这也能让孩子学会理解他人。

# text
source: True or False: Talking about positive feelings is not as important as sharing negative feelings.
zh: 关注负面情绪比关注正面情绪更重要。

# text
source: ❌That’s incorrect.
zh: ❌ 不对哦。

# text
source: 6️⃣There are six basic emotions: Happy, Sad, Angry, Disgusted, Surprised, and Afraid.
zh: 快乐、悲伤、生气、厌恶、惊讶、害怕......

# text
source: ✅It’s important that we talk with our children about ALL of them.
zh: ✅每一种情绪都很重要，都要谈论。

# text
source: 🎉That’s correct.
zh: 🎉答对了！

# text
source: Here’s another one: Boys should not share when they are feeling sad or afraid.
zh: 再来一道：男孩不应该表现出害怕、伤心之类的情绪。

# text
source: ⭐ It is important that both boys and girls learn how to share their feelings.
zh: ⭐ 情绪没有性别之分，无论男女，都应该学会表达情绪。

# text
source: 💙 Boys and girls will learn that it is okay to ask for help when they need it.
zh: 💙 无论男女，都可以分享感受，向他人寻求帮助。

# text
source: 🎁 You are right!
zh: 🎁 答对了！

# text
source: Last one: As parents, we can also share our feelings with our children.
zh: 最后一道：作为父母，我们也可以向孩子分享我们的感受。

# text
source: 🎈 Correct!
zh: 🎈 答对了！

# text
source: 🌱 Sharing our own feelings with our children in a calm way shows them how to do it themselves.
zh: 🌱 你可以用平和的语气，向孩子分享你自己的感受，为他们树立榜样。

# text
source: ❌ Incorrect.
zh: ❌ 不对哦。

# text
source: Let’s see how {F2_GRANDFATHER} handles his granddaughter, {F2_DAUGHTER_8}, when she feels jealous.
zh: 孙女 {F2_DAUGHTER_8} 嫉妒别人家有大电视，爷爷{F2_GRANDFATHER} 该怎么说？

# text
source: 3️⃣ LEARN
zh: 3️⃣ 学习

# text
source: 💡 Learn about different emotions.
zh: 💡 让孩子了解各种各样的情绪。

# text
source: 😃 There are 6 basic emotions: Happy, Sad, Angry, Disgusted, Surprised, and Afraid.
zh: 😃 人类的六种基本情绪包括：快乐、悲伤、生气、厌恶、惊讶、害怕。

# text
source: 👀You can use facial expressions and physical movements to help your child learn different emotions. Make it into a game!
zh: 👀你可以用面部表情和肢体动作，让孩子认识不同的情绪。你还可以把它变成游戏！

# text
source: 🎨 As children get older, they learn to identify lots of other emotions, like feeling excited, frustrated, proud, lonely, peaceful, guilty, or confused.
zh: 🎨 随着孩子年龄的增长，他们能慢慢学会识别更加复杂情绪，比如兴奋、沮丧、自豪、孤独、平静、内疚、困惑，等等。

# text
source: 4️⃣ TALK
zh: 4️⃣ 谈论

# text
source: 😒 It is normal to have difficulty talking about and expressing emotions and feelings.
zh: 😒 有时你会觉得难以谈论、表达自己的情绪和感受，但这是很正常的事情。

# text
source: 👋 Remember, it is also normal to experience feelings in different ways.
zh: 👋 还有就是，不同人的情绪体验也常常不同，这也是很正常的事情。

# text
source: 💡 Learn to identify your own emotions, to experience them in our body, and to communicate about them.
zh: 💡 我们和孩子都应当学会认识自己的情绪，用心感受它们，并且试着表达出来。

# text
source: This will make such a big difference. Great job! ⭐
zh: 这也能促进孩子的心理健康，加油！⭐

# text
source: That’s okay. Try to make time this week.
zh: 没关系，试着在这周腾出点时间来练习吧。

# text
source: 😃😣😔This skill is about talking with @fields.child_nickname about their feelings.
zh: 😃 😣 😔 如何走进 @fields.child_nickname 的内心世界，理解孩子的感受？

# text
source: 😃😣😔This skill is about talking with your child about their feelings.
zh: 😃 😣 😔 如何走进孩子的内心世界，理解孩子的感受？

# text
source: ⭐ Talking about feelings with @fields.child_nickname will help them learn how to express themselves.
zh: ⭐ 和 @fields.child_nickname 谈论感受，有利于促进心理健康。

# text
source: 👌They will learn that all feelings are okay - even the negative ones.
zh: 👌 情绪本身并无好坏之分，一切感受都是正当的，包括负面感受。

# text
source: ⭐ Talking about feelings with your child will help them learn how to express themselves.
zh: ⭐ 和孩子谈论谈论感受，有利于促进心理健康。

# text
source: Press Play ▶️ to learn 6️⃣ six tips to help @fields.child_nickname learn how to cope with their emotions
zh: 点击“播放”▶️来学一学，帮助 @fields.child_nickname 学会管理自己情绪的6️⃣个小贴士吧。

# text
source: Press Play ▶️ to learn 6️⃣ six tips to help your child learn how to cope with their emotions
zh: 如果像爷爷一样，平时也会遇到孩子情绪不好的时候，该怎么办？ 6️⃣个窍门，教会 @fields.child_nickname 情绪管理。

# text
source: 6️⃣ Here are 6 tips for how you can help @fields.child_nickname learn how to cope with their emotions: OPEN, SHARE, LEARN, TALK, NOTICE, CARE.
zh: 如果像爷爷一样，遇到孩子情绪不好的时候，该怎么办？ 6️⃣个窍门，教会 @fields.child_nickname 情绪管理： 敞开、分享、学习、谈论、关注、关心。

# text
source: 6️⃣ Here are 6 tips for how you can help your child learn how to cope with their emotions: OPEN, SHARE, LEARN, TALK, NOTICE, CARE.
zh: 如果像爷爷一样，遇到孩子情绪不好的时候，该怎么办？ 6️⃣个窍门，教会孩子情绪管理： 敞开、分享、学习、谈论、关注、关心。

# text
source: 1️⃣ OPEN
zh: 1️⃣ 敞开

# text
source: Notice 👀 and listen 👂 to @fields.child_nickname when they share how they are feeling.
zh: 当 @fields.child_nickname 向你分享自己的感受时，请对孩子表示关注👀，👂好好聆听孩子说的话。

# text
source: 💛 Accept how they feel.
zh: 💛 接纳孩子的感受。

# text
source: 🧸 Give them comfort.
zh: 🧸 多多安慰孩子。

# text
source: Notice 👀 and listen 👂 to your child when they share how they are feeling.
zh: 当孩子向你分享自己的感受时，请对孩子表示关注👀，👂好好聆听孩子说的话。

# text
source: 2️⃣ SHARE
zh: 2️⃣ 分享

# text
source: 😃 Share your own feelings with @fields.child_nickname.
zh: 😃 也要记得和 @fields.child_nickname 分享你自己的感受。

# text
source: 🎈This sets a good example and shows @fields.child_nickname that it's okay to share their own feelings.
zh: 🎈这样能给 @fields.child_nickname 树立一个好榜样，让孩子明白，是可以跟别人谈论自己的感受的。

# text
source: 😃 Share your own feelings with your child.
zh: 😃 也要记得和孩子分享你自己的感受。

# text
source: 🎈This sets a good example and shows your child that it's okay to share their own feelings.
zh: 🎈这样能给孩子树立一个好榜样，让他们明白，是可以跟别人谈论自己的感受的。

# text
source: 5️⃣ NOTICE
zh: 5️⃣ 关注

# text
source: 👀 Begin to notice all emotions in @fields.child_nickname.
zh: 👀 努力关注 @fields.child_nickname 的所有感受和情绪。

# text
source: 😃 You can also share positive emotions such as a sense of peace, happiness, or calmness.
zh: 😃 可以向孩子多多传递积极的情绪，比如幸福的感觉、平和的心态、稳定的情绪。

# text
source: 💙 It can also allow children to appreciate a beautiful moment or feeling of love!
zh: 💙 这样孩子会感受到自己被美好和爱意包围着！

# text
source: 👀 Begin to notice all emotions in your child.
zh: 👀 努力关注孩子的所有感受和情绪。

# text
source: 6️⃣ CARE
zh: 6️⃣ 关心

# text
source: 🌷 Use physical and verbal support to make @fields.child_nickname feel accepted and loved.
zh: 🌷 用言语鼓励和实际行动，让 @fields.child_nickname 感受到你的爱和包容。

# text
source: 💚 Remind @fields.child_nickname that you are there for them and that they can always talk to you.
zh: 💚 让 @fields.child_nickname 意识到你永远在他们身后，随时欢迎他们敞开心扉，向你诉说心事。

# text
source: 🌷 Use physical and verbal support to make your child feel accepted and loved.
zh: 🌷 用言语鼓励和实际行动，让孩子感受到你对他们的爱和包容。

# text
source: 💚 Remind your child that you are there for them and that they can always talk to you.
zh: 💚 让孩子意识到你永远在他们身后，随时欢迎他们敞开心扉，向你诉说心事。

# text
source: Home Activity! Practise talking about feelings with your child during one-on-one time today. Use words to describe both your own feelings and the feelings of @fields.child_nickname.
zh: 家庭练习！✨

# text
source: Try to talk about feelings with @fields.child_nickname at least 3 different times today.For example, “I am happy to see you, @fields.child_nickname,” or “You look sad that playtime is over, @fields.child_nickname.” You can also help your child learn about emotions by showing facial expressions - make it into a game!
zh: 和 @fields.child_nickname 读绘本《罗伯生气了》。 用“生气、开心”等表情和动作，跟 @fields.child_nickname 解释绘本里的情绪。比如，生气就皱眉、叉腰，开心就微笑、拥抱。 你今天能试试看吗？

# text
source: Home Activity! Practise talking about feelings with your child during one-on-one time today. Use words to describe both your own feelings and the feelings of your child.
zh: 家庭练习！✨

# text
source: Try to talk about feelings with your child at least 3 different times today.For example, “I am happy to see you, your child,” or “You look sad that playtime is over, your child.” You can also help your child learn about emotions by showing facial expressions - make it into a game!
zh: 和孩子读绘本《罗伯生气了》。 用“生气、开心”等表情和动作，跟孩子解释绘本里的情绪。比如，生气就皱眉、叉腰，开心就微笑、拥抱。 你今天能试试看吗？

# text
source: Amazing job ⭐ You have now learnt how to talk to @fields.child_nickname about feelings.
zh: 很棒！⭐ 你现在已经学完如何与 @fields.child_nickname 谈论感受啦。

# text
source: Amazing job ⭐ You have now learnt how to talk to your child about feelings.
zh: 很棒！⭐ 你现在已经学完如何与孩子谈论感受啦。

# text
source: Today’s skill is about how your parenting values can connect to your cultural values. ✨
zh: 如何帮孩子树立良好的价值观？✨

# text
source: True or False: It is important that we raise our children exactly the same way that we were raised by our own parents..
zh: 小时候父母怎么养育我们，我们就要怎么养育孩子。

# text
source: ❌ That’s incorrect.
zh: ❌ 不对哦。

# text
source: ✨ There are many parenting beliefs and practices in our culture from our past experiences. Some of them are helpful but some of them may have a negative impact on our children.
zh: ✨ 传统的育儿习俗，有一些是有益的，但也有一些可能对孩子不利。

# text
source: 💙 It is important to make sure that our parenting habits ensure healthy development and provide the best care for our children.
zh: 💙我们的育儿方式，应该是真正有益于孩子成长发展的。

# text
source: 🌷 That’s correct!
zh: 🌷 答对了！

# text
source: ✨ There are many parenting beliefs and practices in our culture from our past experiences. Some of them are helpful, but some of them may have a negative impact on our children.
zh: ✨ 传统的育儿习俗，有一些是有益的，但也有一些可能对孩子不利。
